Repository: Acidburn0zzz/mintdoc
Catalog: books/User_Guide/launchpad-po-export/user-guide-cinnamon-desktop/user-guide-cinnamon-desktop-*.po
Languages: ko, zh_hk

source: Introduction to the Desktop
ko: 데스크탑 소개
zh_hk: 桌面簡介

source: The <wordasword>desktop</wordasword> is the component of the operating system which is responsible for the elements that appear on the desktop: The <wordasword>Panel</wordasword>, the <wordasword>Wallpaper</wordasword>, the <wordasword>Control Center</wordasword>, the menus... etc.
ko: <wordasword>바탕화면 </wordasword>은 바탕화면에 나타나는 요소들을 다루는 운영체제의 구성 요소입니다: 운영체제 구성 요소란 <wordasword>패널 </wordasword>, the <wordasword>배경 화면 </wordasword>, the <wordasword>제어판 </wordasword>, 메뉴... 등을 말합니다.
zh_hk: <wordasword>桌面</wordasword> 是作業系統中的元件，負責出現在桌面上的元素：如 <wordasword>面板</wordasword>，<wordasword>桌布</wordasword>，<wordasword>控制台</wordasword>，選單... 等。

source: The Cinnamon Edition of Linux Mint uses the Cinnamon desktop which is both intuitive and powerful.
ko: 리눅스 민트의 시나몬 에디션은 직관적이고 강력한 시나몬 데스크탑인 시나몬 데스크탑을 사용합니다.
zh_hk: Linux Mint Cinnamon 版使用直覺而強大的 Cinnamon 桌面。

source: The Menu
ko: 메뉴
zh_hk: 選單

source: In Cinnamon, almost everything is accessible from the 'Menu'. To open it, click on <guimenu>Menu</guimenu> at the bottom-left of your screen, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Super_L</keycap></keycombo> (Super_L is the left Windows key on your keyboard).
ko: 시나몬에서는, 거의 모든 일을 '메뉴'를 통해서 이용 가능합니다.메뉴를 여시려면, 화면 왼쪽 아래의 <guimenu>메뉴 </guimenu>를 클릭하시거나, <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Super_L</keycap></keycombo>를 누르세요(Super_L 키는 왼쪽 윈도 키에 해당합니다).
zh_hk: 在 Cinnamon 裏，幾乎所有東西都可以通過「選單」來存取。您可以點擊畫面左下角的 <guimenu>選單</guimenu>，或者按 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Super_L</keycap></keycombo> 來開啟它 (Super_L 是您鍵盤上左邊的 Windows 鍵)。

source: The Cinnamon Menu
ko: 시나몬 메뉴
zh_hk: Cinnamon 選單

source: The menu is used to launch applications, to access the system settings, and to reach common places and open recent files.
ko: 메뉴는 프로그램들을 실행하거나, 시스템 설정에 들어가거나, 설정된 폴더 위치로 바로 가거나, 최근에 열어본 파일들을 확인할 때 이용됩니다.
zh_hk: 選單是用來啟動應用程式，存取系統設定，到達常用位置以及開啟最近使用過的檔案。

source: Places
ko: 위치
zh_hk: 位置

source: In Linux Mint, all your personal data is stored in your <wordasword>Home</wordasword> directory.
ko: 리눅스 민트에서는, 여러분의 모든 개인 정보가 사용자의 <wordasword>Home</wordasword> 디렉터리에 저장되어 있습니다.
zh_hk: 在 Linux Mint，所有您的個人資料都儲存在您的 <wordasword>家</wordasword> 目錄。

source: As well as your files, this directory also contains pre-defined sub-directories such as <wordasword>Documents</wordasword>, <wordasword>Music</wordasword>, <wordasword>Videos</wordasword>...etc which you can use to better organize your files.
ko: 여러분들의 파일들뿐만 아니라, 이 디렉터리는 <wordasword>문서 </wordasword>, <wordasword>음악 </wordasword>, <wordasword>비디오 </wordasword>... 등등 파일을 좀 더 잘 관리할 수 있도록 미리 설정된 서브-디렉터리들을 포함하고 있습니다.
zh_hk: 除了您的檔案之外，此目錄裡亦包含了預先定義的子目錄，如： <wordasword>文件</wordasword>，<wordasword>音樂</wordasword>，<wordasword>影片</wordasword>... 等，來協助您整理您的檔案。

source: Other important places are your <wordasword>Desktop</wordasword> folder (which containsn the files visible on your desktop), the filesystem (which contains all system files and directories), removable devices connected to the computer, the network and bookmarks (you can bookmark any directory to gain quick-access to it).
ko: 다른 중요한 위치들로는 (바탕화면에 보일 파일들이 있는) <wordasword>바탕화면 </wordasword>폴더, (모든 시스템 파일들과 디렉터리들을 포함하는) 파일 시스템, 네트워크와 (어느 디렉터리로든 빨리 갈수 있도록 즐겨찾기가 가능한) 북마크 등이 있습니다.
zh_hk: 還有其他重要的位置，包括：您的 <wordasword>桌面</wordasword> 資料夾 (包含了顯示在您桌面的檔案)，檔案系統 (包含了所有系統檔案與目錄)，連接到電腦的可移除式裝置，網絡與書籤 (您可以把任何目錄加入書籤以快速存取)。

source: To quickly access one of these places, perform one of the following actions:
ko: 이 위치들 중 한 곳에 빠르게 접근하시려면, 다음 중 한 가지를 하시면 됩니다.
zh_hk: 若要快速存取這些位置，請執行以下其中一項動作：

source: Click on <guimenu>Menu</guimenu> and select <guisubmenu>Places</guisubmenu>
ko: <guimenu>메뉴</guimenu>를 클릭하고 <guisubmenu>위치</guisubmenu>를 선택하세요
zh_hk: 點擊 <guimenu>選單</guimenu> 並選擇 <guisubmenu>位置</guisubmenu>

source: Launch <wordasword>Nemo</wordasword>, the Cinnamon file manager, by clicking on <guimenu>Menu</guimenu> and selecting <guimenuitem>Files</guimenuitem>. Then, within Nemo, you can access common places by clicking on them in the sidebar, on the left of the window.
ko: <guimenu>메뉴 </guimenu>에서 <guimenuitem>파일 </guimenuitem>을 클릭하셔서 <wordasword>니모</wordasword>를 실행하세요. 그러면, 니모에서, 창 왼쪽의 사이드바에 있는 기본 위치들에 접근하실 수 있습니다.
zh_hk: 若要啟動 <wordasword>Nemo</wordasword>，Cinnamon 的檔案管理員，您只需點擊 <guimenu>選單</guimenu> 並選擇 <guimenuitem>檔案</guimenuitem>。然後，在 Nemo 裏，您可以點擊視窗左側邊欄的常用位置來存取它們。

source: Nemo, the file manager, listing the content of the Home directory and providing quick-access to common places from the left sidebar.
ko: 파일 매니저 니모는 홈 디렉터리의 내용들을 보여주며, 왼쪽 사이드바의 기본 위치에 빨리 갈 수 있게 해줍니다.
zh_hk: Nemo，Linux Mint Cinnamon 的檔案管理員，它會列出家目錄的內容並在左側邊攔提供常用位置的快速存取。

source: System Settings
ko: 시스템 설정
zh_hk: 系統設定

source: To launch the system settings, click on <guimenu>Menu</guimenu> and select <guimenuitem>System Settings</guimenuitem>.
ko: 시스템 설정을 열기 위해서는 <guimenu>메뉴</guimenu>를 클릭하고 <guimenuitem>시스템 설정</guimenuitem>을 선택하세요.
zh_hk: 菩要啟動系統設定，請點擊 <guimenu>選單</guimenu> 並選擇 <guimenuitem>系統設定</guimenuitem>。
